日听:空灵 夏╄→ 柒衻 翻译:机器猫抄人 阿里斯 ケンクン教授 校对:鸡腿猫
时间轴:wcaster 卡卡 郑大大 BD：娜夏 竭力而为
遠い昔 万能であったその男は力を欲した
很久很久以前 那个万能的男人渴求着力量
鳥と同じ生活ができ 魚と同じところに住め
他能够和鸟儿过一样的生活 和鱼儿住在一样的地方
木と同じ呼吸をし 水と同じに動け
能够和树木一样地呼吸 能够和水一样地移动
ただ 太陽の下では走れない
但是 他无法在太阳底下跑动
だから 石仮面を作った
所以 他做出了石假面
いつの日か 太陽と友達になったら
若有一天 他能够和太阳成为朋友
世界はこの男のもの
世界就会成为这个男人的囊中之物
第26话「成为神的男人」
カーズは
卡兹
カーズは溶岩へ突っ込んだか
卡兹已经掉到熔岩里面去了吗
お...おのれ
可...可恶
やった
成功了
プ...プロテクターだ
防...防护罩
貝や蟹のような
把像贝壳和螃蟹那样的
プロテクターを身に纏うのだ
防护罩包裹到身上
効かぬ
没有效
岩が溶けてるんだぜ
岩石在熔化
溶岩の温度は1000度
岩浆的温度是1000度
滓まで燃えてなくなっちまうわ
你会燃烧成渣滓然后消灭掉
あちぃ
好烫
や...やっつけた
干...干掉他了
ついに ついにカーズをやっつけたぞ
终于把卡兹给干掉了
ジョジョ 今のショックで噴火が始まるぞ
乔乔 刚才的冲击让火山开始喷发了
安心して喜ぶのは避難してからだぜ
等避难之后再安下心来去高兴吧
おお しっかり掴まるよ
好 紧紧抓住我
いい声だ 実にいい響きだ
真动听啊 这声音真是太好听了
その絶叫を聞きたかったぞ ジョジョ
我可是一直都想听听你那惨叫的啊 乔乔
カーズ どうやって
卡兹 到底是怎么做到的
これはカーズの
那是卡兹的...
そうか カーズの奴
原来如此 卡兹那家伙
カーズは最初蟹や貝のようなプロテクターを身に纏った
最初 卡兹将如同螃蟹和贝类那样的防护罩包裹在身上
だが あくまでも生物
但是 那说到底也是生物
そのプロテクターは1000度には耐えられず あっという間に燃え尽きてしまった
防护罩无法承受1000度的高温 转瞬间就燃烧殆尽了
そこで 秘密は次に纏ったプロテクターにある
秘密在于卡兹之后包裹在身上的防护罩
カーズの第二のプロテクターは
卡兹的第二个防护罩
泡状だったのだ
是泡沫状的
泡状ならば 溶岩と肉体の間に空気の層ができ
泡沫状的话 在熔岩和肉体之间就会形成空气层
熱はシャットアウト
将热量阻隔
しかも 表面が燃えても 次から次へと内側から泡を生産していけば
而且 就算表层燃烧起来了 只要不断从内侧产出泡沫
溶岩の中でも 数分は活動可能なのだ
即便是在岩浆之中 也能够活动几分钟
地球は生命を作り出した
地球孕育出了生命
しかし ああ 何と ついに カーズはその地球をも克服してしまった
但是 啊 怎么会 终于 卡兹连那地球也给征服了
遥か昔 人間が歴史を持つずっと以前の昔
很久很久以前 在人类的历史还没开始的很久以前
その生き物たちは進化の過程の中でこの地球に出現した
那种生物在进化的过程中出现在了地球上
その生き物たちは夜しか生きることができず
那种生物只能在夜间生活
太陽の光に当たると消滅してしまう
要是被阳光照射到就会消亡
だから彼らは地底に住んだ
因此 他们居住于地底
太陽はなくとも 他の動物や植物のエネルギーを吸い取ることによって
就算没有太阳 他们也靠着摄取其他动植物的能量
長い年月生きることができた
活过了很长的岁月
やがて現れた原始人は彼らを神や悪魔として恐れた
而后出现的原始人 将他们视作神明或是恶魔而畏惧着
彼らは死の確率が低いので 増殖の必要は少なく
由于他们的死亡率很低 所以没有多少繁殖的必要
その生き物の個体数も少なかった
那些生物的个体数量也很少
だから争いもなく 平和に暮らしていた
因此他们没有纷争地和平地生活着
だが 突然そこに天才が一人生まれた
但是 突然 一个天才降生在他们中
この体に秘められた力
这身体里所隐藏着的力量
能力はこんなものではないはず
能力应该不仅是这种程度
もっと より強い力を
我还要更强的力量
天才は石仮面を作った
天才做出了石假面
石仮面は不死身の能力をもたらしたが
虽然石假面让他获得了永生的能力
より多くの生命エネルギーを必要とした
但却必须获取更多的生命能量
つまり より多くの動物を殺さなければならない
也就是说 不得不杀死更多的动物
放っておけば きっと大地のすべての生き物を殺してしまうだろう
若是放任他不管的话 他会把大地上的一切生物都杀尽吧
その生き物の一族は石仮面を恐れた その天才を恐れた
那些生物惧怕着石假面 惧怕着那位天才
奴が存在するのは危険だ
他的存在太过危险了
あいつをこの地球から消してしまわなくてはならない
必须要让他从这地球上消失
奴を殺してしまわなくては
一定要杀了他
バカ者どもが 太陽を克服したいと思わないのか
愚蠢的家伙们 你们难道不想克服太阳吗
何物をも支配したいと思わないのか
你们难道不想要支配万物吗
あらゆる恐怖をなくしたいと思わないのか
你们不想消除所有的恐惧吗
では 滅びろ
那么 灭亡吧
その天才は逆に一族を皆殺しにし
那位天才反而将一族全部杀光
自分を産んだ親も殺した
连亲生父母也杀掉了
天才は事実を知らぬ赤ん坊を二人に 仲間を一人連れ
天才带着不明真相的两名婴儿和一名同伴
長い旅に出た
踏上了漫长的旅程
彼が求める究極の力 完全な体を手に入れるため
为了获得他所追求的究极的力量 以及完全的身体
そして一万年後
然后在一万年后
天才はついに手に入れたのだ
天才终于得到了那些
神だ 奴は 神になったんだ
那是神 那家伙成为了神
我々人間は 神にだけは勝てない
我们人类 唯独不能战胜神明
服従しかないんだ
只能够服从于它
うん? 何だって 今何か言ったか ジョジョ
什么 你刚才说了什么吗 乔乔
喰らえ オーバードライブ
接招 波纹疾走
は? もん?
波? 纹?
波紋疾走だと
波纹疾走?
ジョジョ
乔乔
この衝撃は と...溶ける そんな馬鹿な
这股冲击是 在...在熔化 怎么会这样
俺の足が溶ける
我的腿在熔化
何 その効果は
什么 那样的效果是
まさか
难道说
そうだ 波紋だよ
没错 这是波纹
この間抜けが
你这蠢货
太陽を克服したこのカーズにできないと思ったのか このウスノロめが
你觉得连太阳都克服了的卡兹我会做不到吗 你这蠢蛋
な...何
什...什么
しかもその効果から見ると貴様の数百倍の強さの波紋を煉ることができる
而且从这效果来看 我能够使出比你强上数百倍的波纹
数百倍の波紋だと
强上数百倍的波纹?
つまり 太陽光で焼かれたも同然
也就是说 如同直接被太阳光灼烧般
肉が液体化し 更に気化しているというわけか
肉体液化后 再进一步气化
どうだ 自分で波紋を受けた気分は
怎么样 自己受到波纹攻击后的心情如何
実にナイスな返事だ
真是不错的回答
その声に免じて 楽にしてやろう
看在你那叫声的份上 就让你解脱了吧
ジョジョ
乔乔
決定的だ 俺は死ぬんだなあ 決定的に
这是决定性的 我要死了 这已经是无法改变的了
ジョジョはいともすんなりそれを受け入れた
乔乔非常轻易地就接受了
恐怖はなかった 痛みもなかった 後悔もなかった
并没有感到恐惧 没有感到疼痛 也不觉得后悔
「やるだけやったんだからなあ」 そう思った
「我已经尽我所能了」 他那样想
圧倒的悪の前にあるのは氷のように冷たい冷静な死に行く自分を見る目だった
在压倒性的邪恶的面前 他的双眼如寒冰般冰冷 冷静地注视着即将死去的自己
シュトロハイムも同じだった
修特罗海姆也是一样
動けなかったシュトロハイムは
无法行动的修特罗海姆
生きながら蛇に飲まれる蛙の気持ちを理解したと思った
感觉自己理解了被蛇活活吞下的青蛙的感受
この呼吸法だ
就是这种呼吸法
波紋使いの貴様を死という暗黒の淵に突き落とす儀式には
在将你这波纹战士推入死亡的黑暗深渊的仪式上
やはりこの波紋が相応しい
果然还是用这波纹最合适了
波紋...
波纹
俺の何百倍もの
比我的要强上数百倍的波纹
無限の谷底へ溶けて流れ落ちろ
给我熔化掉 流入深不见底的死亡之谷里吧
波紋だって
波纹...
なに 赤石
什么 红石
エイジャの赤石
艾哲红石
ジョジョはなぜカーズの前に赤石をかざしたのか
乔乔为何会把红石举到卡兹面前
彼自身理解できなかった
他自己也无法理解
無意識だった
他是在无意识中那么做的
赤石が波紋に吸い付くように 勝手に動いたと感じた
感觉红石就像是吸附到波纹上般 自己动了起来
賽
ッ
！
は
投
げ
ら
れ
た
進
む
し
か
な
い
骰
子
！
已
经
投
出
只
能
前
进
しかし ジョジョの肉体は知っていた
但是 乔乔的肉体是知道的
生き抜こうとするジョジョの肉体が動かしたのだ
想要活下去的乔乔的肉体把红石举了起来
奇
妙
な
螺
旋
の
中
転
が
り
続
け
る
在
奇
幻
的
螺
旋
中
不
停
滚
动
ジョジョの生命の大車輪がジョジョの直感をプッシュしたのだ
是乔乔生命的大车轮让乔乔的直觉高度提升
永
遠
を
彷
徨
う
冒
険
者
在
永
远
中
彷
徨
的
冒
险
者
せ...赤石は 波紋増幅器だった
红...红石是波纹增幅器
そしてそのエネルギーは一気に噴火活動のパワーとなって 頂点に達した
然后那股能量一下子成为了火山爆发的力量 使其达到了顶点
恐
怖
乗
り
越
え
立
つ
者
に
黄
金
の
魂
を
将
黄
金
的
灵
魂
赐
予
超
越
恐
惧
昂
然
挺
立
的
勇
士
そ
し
て
出
会
っ
た
二
人
の
た
め
に
戦
い
を
将
战
斗
赐
予
在
命
运
中
邂
逅
的
两
人
がん...岩盤ごと二人が押し上げられた
两...两个人和岩盘一起被推到空中了
幕
が
開
い
た
よ
う
な
終
わ
り
な
き
物
語
没
有
终
结
的
故
事
就
如
已
经
拉
开
帷
幕
的
剧
场
こ...これは
这...这是
確かに凄まじいパワー
的确是强悍无比的力量
命
が
ぶ
つ
か
る
火
花
青
春
の
日
々
を
照
ら
せ
よ
生
命
擦
出
的
火
花
照
亮
那
些
青
春
的
日
子
吧
しかし このカーズが噴火如きで消し飛ぶとでも思ったか ジョジョ
但是 乔乔 你以为区区的火山爆发能够消灭我卡兹吗
君
と
い
う
未
来
に
﹁
幸
運
﹂
を
ッ
！
为
你
这
个
未
来
赐
予
“
幸
运
”
！
鳥に変身して逃れてやる
看我变身成鸟来逃走
～
そ
の
血
運
命
～
ジ
ョ
～
那
血
泪
的
命
运
啊
～
Ｊ
Ｏ
永遠にさようならだよ ジョジョ
永别了 乔乔
さすが地球のエネルギー 俺の腕をここまで吹き飛ばしたか
真不愧是地球的能量 把我的手臂吹到这里来了
二
度
と
ほ
ど
け
な
い
絡
み
合
っ
た
運
命
缠
绕
不
清
的
命
运
已
经
无
法
解
开
そう カーズ
对 卡兹
貴様は「これも計算のうちか ジョジョ」という
你会说「这也是你计算好的吗 乔乔」
これも計算のう...
这也是你计...
この一瞬が ジョジョの切断された腕に気を取られた一瞬がカーズの運命を分けた
就是这一瞬间 注意力被乔乔的断臂引开的这一瞬 卡兹的命运迈向了不同的轨道
全
て
は
こ
か
ら
始
ま
っ
て
い
た
の
さ
一
切
都
始
于
这
里
啊
避けられるはずの下からの灼弾岩に更に押し上げられた
他被原本应该可以避开的从下方而来的灼热岩石弹推到了更高处
震
え
る
ほ
ど
心
燃
え
尽
き
る
ほ
ど
熱
く
颤
抖
不
已
的
心
迸
发
着
能
燃
尽
一
切
的
热
情
これも計算のうちか ジョジョ
这也是你计算好的吗 乔乔
当たり前だぜ
那是当然的
そ
の
手
か
ら
放
て
鼓
動
体
漲
る
勇
気
で
用
这
双
手
释
放
的
鼓
动
和
充
满
全
身
的
勇
气
このジョジョは 何から何まで計算ずくだぜ
一切都在我乔乔的预计之中
迷
い
無
き
覚
悟
に
﹁
喝
采
﹂
を
ッ
！
为
不
含
一
丝
迷
惘
的
觉
悟
高
声
喝
彩
本当は違うけど カーズが悔しがるならこう言ってやるぜ
虽然其实不是 但说了卡兹会觉得很懊恼 就这样说给他听吧
幕
が
開
い
た
よ
う
な
終
わ
り
な
き
物
語
没
有
终
结
的
故
事
就
如
已
经
拉
开
帷
幕
的
剧
场
灼熱の噴出物は地球の動きを脱出して大気圏外までふっ飛んで行く
灼热的喷出物脱离了地球 一直飞到了大气层之外
命
が
ぶ
つ
か
る
火
花
青
春
の
日
々
を
照
ら
せ
よ
生
命
擦
出
的
火
花
照
亮
那
些
青
春
的
日
子
吧
地球のパワーをもってしても カーズを殺すことはできない
即使是地球的力量也无法杀死卡兹
君
と
い
う
未
来
に
﹁
幸
運
﹂
を
ッ
！
为
你
这
个
未
来
赐
予
“
幸
运
”
！
しかし 地球は
但是 地球
カーズを 大気圏外に追放したのだ
将卡兹放逐到了大气层之外
～
そ
の
血
運
命
～
ジ
ョ
～
那
血
泪
的
命
运
啊
～
Ｊ
Ｏ
星 ば...馬鹿な
星星 怎...怎么可能
終わった
结束了
お祖母ちゃん シュトロハイム スピードワゴンの爺さん スモーキー
奶奶 修特罗海姆 史彼特瓦根爷爷 斯摩基
そしてリサリサ 皆 あばよ
还有莉莎莉莎 大家 永别了
ジョ...ジョジョ
乔...乔乔
８時間後 生還したシュトロハイムは次のことをスピードワゴンに語った
8小时后 生还的修特罗海姆将以下这些话告诉了史彼特瓦根
1939年2月28日
乔瑟夫·乔斯达
于地中海火山岛
死亡…
宇宙空間だと
宇宙空间?
体内から空気を噴出させて
那我就从体内喷出空气
その圧力抵抗で軌道を変え 地球へ戻ってやるわ
靠着压差阻力改变轨道 回到地球上去
ダ...ダメか
不...不行吗
こ...凍る
被...被冻住了
空気が凍ってしまう
空气被冻住了
外に出ると凍ってしまう
空气喷出后就冷冻了
軌道を変えられん 戻れん
改变不了轨道 回不去
カーズは 二度と地球へは戻れなかった
卡兹再也没能回到地球上去
鉱物と生物の中間の生命体となり
他成为了介于矿物与生物之间的生命体
永遠に宇宙空間を彷徨うのだ
永远徘徊于宇宙之中
そして 死にたいと思っても死ねないので
而且 即便是想死也无法死去
そのうち カーズは考えるのを止めた
很快 卡兹停止了思考
纽约郊外 1939年4月
天にましますわれらの父よ 御名を崇めさせたまえ 御国を来たらせたまえ
我们在天上的父 愿人都尊你的名为圣 愿你的国降临
御心が天にあるように 地にも成させたまえ
愿你的圣心如天上一般 福泽地上
乔瑟夫·乔斯达（1920年～1939年）
さようなら ジョジョ
永别了 乔乔
考えてみると 知り合ったのはほんの半年前だったんだね
仔细想想 我和你认识才不过半年时间
でも 決して忘れないよ
但是 我绝不会忘记
君のこと 一生...
不会忘记你 一辈子都不会
エリナさん
艾琳娜女士
さあ 冷えるといけない もう帰りましょう
受凉了就不好了 我们回去吧
もう少し
再等一会
誰だ
猜猜我是谁
よー 皆 やっとニューヨークへ着いたってのに 誰も迎えに来てくれねーだろう
嗨 大家 我好不容易到纽约了 结果都没有人来迎接我
で 聞いたら皆墓地で葬式やってるって言うだろう 探したぜ
打听了一下 说是大家都在墓地举行葬礼 让我找了好久
よー リサリサ先生 傷はもういいのかい
嗨 莉莎莉莎老师 伤已经没事了吗
メッシーナもいるじゃーねぇか
梅西纳也在啊
俺の方はよ やっぱりシュトロハイムに頼んでもっと便利な腕にしてもらおうと思ってんのよ
我啊 果然还是想拜托修特罗海姆他给我做只更方便的手
でもドイツとは戦争やりそうだしなあ
但好像快要跟德国打仗了
おい こら 何者だ 貴様
喂 你是什么人
バカ者 場所をわきまえろ 場所を
蠢货 要分清楚场合啊
バカ者 バカ者だと
蠢货 竟然说我是蠢货
あんた 今俺のことバカ者っていったのか
喂 你 刚才说我是蠢货了吧
まあ まあ いいから 向こうへ行こうね
算了算了 到那边去吧
みんなに迷惑がかかるからね
不然会给大家添麻烦的
お前は
你是...
まさか
难道说
ほら 言うことを聞きなさい
喂 给我听话
てめー 今俺のことをバカ者って言ったなあ
你这家伙 刚才说我是蠢货了吧
ジョジョ
乔乔
ジョジョが生きてる
乔乔还活着
えっ 生きてる?
什么 还活着?
ちょっ ちょっと待って 何で俺を見てそんなに驚くんだ
等...等一下 为什么见到我会那么惊讶
まるでお化けにでも
就像碰上了妖怪似的
にゃに 何で俺の名が墓に刻んであるんだ
什么 为什么我的名字会被刻在墓碑上
ま...まさかこの葬式は
难...难道说这个葬礼是
ジョジョ 傷はまだ治ってないんだから
乔乔 你的伤口还没痊愈
雨に濡れちゃ ダメよ
可不能淋雨啊
はい 傘
来 给你伞
お...お前はスージーQ
你...你是丝吉Q
何だ その薬指のリングは
你无名指上的那枚戒指是怎么回事
そ...それじや 女房のことも知らねーのか
那...那么说 你们也不知道她已经是我老婆了吗
女房
老婆
女房だなんて そんな
说我是老婆什么的
急にそういう風に紹介されると あたし キャー
突然被那么介绍 我会... 呀~!
恥ずかしいわ ね?
真是太害羞了 对吧
「ね?」じゃねー
「对吧」你个头啊
おい おめー 俺が火山で岩ごと吹っ飛ばされたとき
喂 你啊 火山把整个岩块连我一起吹飞时
岩がちょうど保護壁になってくれて運良く海に落下して
岩块刚好成为了我的防护壁 之后我还运气不错地掉到了海里
ベネチアの漁船に救助されたことも
然后被威尼斯的渔船救了的事
その後の二週間 ベネチアでおめーに怪我を介護してもらったことも
在那之后的两周里 你在威尼斯照顾受伤的我的事
皆知らねーみたいだぞ
大家似乎都不知道哦
てめー ちゃんと電報を送ったんだろうなあ
你这家伙 有好好去发了电报的吧
で...電報
电...电报
そうだ 引き受けたよな
是啊 你不是答应我去发的吗
そのキリキリは止めようね
别弄出那种可怕的机械声啦
ごめんなさい 忘れちゃってた
对不起 我忘了
Oh No 信じらんねー 何考えてんだ あの女 待て
OH NO 难以置信 那女人到底都在想些什么啊 给我站住
ジョジョが生きてたよ
乔乔还活着
だからごめんって言ってるでしょう
所以我都道歉了不是吗
ごめんで済むか
你以为道歉就行了吗
いや
不要
ジョジョ
乔乔
I could be your summer rain
伊丽莎白·乔斯达
リサリサ エリザベス・ジョースターはこの後
莉莎莉莎 伊丽莎白·乔斯特在这之后
ジョジョに自分が母親であることを打ち明け ともにアメリカへ移住
告诉了乔乔自己是他的母亲 之后一起移居到美国
Field of autumn grain
1948年に ハリウッド映画の脚本家と再婚する
在1948年 与好莱坞的剧作家再婚
Wind blowing winter, sound of the snow
莉娜·乔斯达
エリナ・ジョースターは小学校の教師を続けるが
艾琳娜·乔斯特继续担任小学教师
1950年 皆に見守られながら81歳の生涯を静かに閉じる
1950年 在大家的陪伴之下 她安详地离世 结束了八十一年的人生
No need to look for me
罗伯特·E·O·史比特瓦根
ロバート・E・O・スピードワゴンは石油王
罗伯特·E·O·史彼特瓦根作为石油王
Melody of a beautiful spring
財団設立者として 更にアメリカの経済界 医学界を発展させたが
以及作为财团创立者 进一步推动了美国经济与医学界的发展
1952年 心臓発作で死去 89歳 生涯独身であった
于1952年 因突发心脏病去世 享年89岁 终身未娶
All your pain will lead you to tomorrow
スモーキー・ブラウンは苦学しながらも大学へ行き
斯摩基·布朗刻苦学习 进入大学
史摩基·布朗
政治学を修め
修完政治学
そして後に 故郷ジョージアで初の黒人市長となる
之后 他成为了故乡乔治亚州的首位黑人市长
Brightness and joy forever
ルドル・フォン・シュトロハイムはジョジョに再会することなく
鲁道尔·冯·修特罗海姆没有再与乔乔相会
鲁多尔·冯·修特罗哈姆
1943年のスターリングラード戦線で 誇り高きドイツ軍人として名誉の戦死をとげる
于1943年的斯大林格勒保卫战中 作为光荣的德意志军人 英勇战死
Love everything in your life
So don't cry
世界一
世界第一
そして 時代は流れる
然后 时光流转
纽约 肯尼迪机场 1987年
世代は交代する
时代变迁
ジョジョは
乔乔他...
ああ ぶつかちまった 痛かったかい おじいさん
啊 撞到了 疼吗 老头
困ったなあ 向こうを向いているあんたが悪いんだぜ
真是的 这可是走路不看前面的你的错啊
いや いいってことです 間違いは誰にでもありますよ
不 没什么 谁都会犯错的
ちょっと待って あんた日本人か
稍等一下 你是日本人吗
ああ そうだけど
嗯 是又怎么了
なら 話は別じゃ
那样的话 就是另外一回事了
東京行き 15時8分発 アリタリア285便にご搭乗のお客様は3番ゲートにお集まりください
搭乘飞往东京 15时08分起飞的意大利航空公司285航班的旅客请前往3号登机口
大切な一人娘が日本人と結婚してもう20数年
我的宝贝独生女嫁给日本人已经二十多年了
何で地球の裏側まで嫁いでいかなきゃならないんだ
为什么非得要嫁到地球的另外一边去啊
孫などわしの顔なんか忘れちまっとる
孙子都已经不记得我的脸了
許さん 大切な娘を日本人め
不可饶恕 抢走我的掌上明珠的日本人
でも ウォークマンは好きだがね
不过 随身听我还是挺喜欢的
静
寂
の
底
か
ら
自
深
邃
的
静
寂
中
目
覚
め
る
そ
の
柱
た
ち
時
を
越
え
石
柱
们
觉
醒
过
来
超
越
时
空
深
紅
の
血
潮
が
深
红
的
血
潮
立
ち
上
が
る
勇
気
を
惹
き
あ
わ
せ
る
与
涌
现
的
勇
气
相
互
吸
引
受
け
継
ぐ
愛
を
宿
命
と
呼
ぶ
な
ら
假
如
承
继
的
爱
可
以
称
作
宿
命
微
笑
む
目
で
次
の
手
を
就
用
微
笑
的
眼
神
应
对
下
一
次
挑
战
吧
暗
を
欺
い
て
刹
那
を
躱
し
て
骗
过
黑
暗
刹
那
间
闪
过
刃
す
り
抜
け
奴
等
の
隙
を
突
け
避
过
利
刃
找
到
他
们
的
破
绽
つ
ら
ぬ
い
た
信
念
が
未
来
を
拓
く
代
相
承
的
精
神
将
开
拓
未
来
Like a Bloody Storm
熱
く
Like a Bloody Stone
热
情
Like a Bloody Stone
血
脈
に
刻
ま
れ
た
因
縁
に
将
从
铭
刻
于
血
脉
的
因
缘
中
浮
き
上
が
る
消
え
な
い
誇
り
の
絆
を
握
り
し
め
て
浮
现
而
出
那
不
灭
而
荣
耀
的
羁
绊
紧
握
于
手
中
JoJo的奇妙冒险第一季到此完结，感谢各位对诸神的支持！更多精彩双语作品尽在 kamigami.org
PART2      战斗潮流
大西洋 非洲近海 加那利群岛 1983年
やった ついに引き上げたぞ
成功了 终于捞上来了
落ち着け 慎重に引き上げるんだ
冷静点 要小心地把它拉上来
百年前に沈んだ宝の箱だ
是一百年前沉没的宝箱啊
早く開けようぜ
快点把它打开吧